 #한식 사위식당 역삼점(낙곱새 집이라 적혀있지만 곱창대신 대창이다.하지만 단연코 대창은 여기가 제일 맛있음 그냥 여기가 낙곱새 종결임) 
 #한식 소풍김밥분식(밥 메뉴들은 다 잡곡으로 하신다.근데 잡곡 김밥이 ㄹㅇ 존맛탱이었음 가격도 그냥 분식점이랑 비슷해서 좋았음)
 #한식 그냥 찌개집 역삼점 (통돼지 김치찌개인데 여기 비주얼에 비해 은근히 맛있어서 놀랐음 근데 진짜 술 안주로 딱임)
 #한식 다이닝갈비(점심특선으론 여기가 끝판왕 고기집인데 그냥 일단 가보면 안다. 가격에 놀라고 맛은 ㄹㅇ 설명할 수가 없는 맛집임)
 #한식 백암왕 순대(국밥이 좋다?!그냥 무조건이야. ㅈㄴ 맛있음 대신 혼자가면 알바생이랑 사장님이 무서울 수 있음..주의..!!..두명에서 가는거 추천!자신감 얻고 가자고!!)
 #한식 명동 칼국수 샤브샤브 (여긴 체인점이라 그냥 믿고 가도 됨 여기가 8천원에 진짜 젤 배부르고 맛있게 먹을 수 있는 곳이 아닌가 싶음)
 #한식 #양식  삼원타워 지하 음식점(여기 음식점들은 그냥 점심특선으로 무조건 가면 손해 안보고 좋게 나올 수 있는곳임 대신 가게에 따라 줄을 좀 서야함)
 #다이어트 샐러디(다이어트 음식으로 확실히 최고긴함 이게 다이어트식 인지 모를정도로 개 맛있음 근데 살도 빠지네?? !~개꿀~!)
 #한식 본가신촌설렁탕(체인점인 만큼 국밥 맛은 똑같음 근데 여긴 깍두기가 진짜임...!!!!)
 #양식 누땡(인스타 좋아하신다?? 그냥 무조건 가 가게도 엄청 예쁘고 버거도 신기하게 생겼음 물론 맛도 맛있음)
 #한식 #양식 푸라닭(블랙알리오는 신이야!! 치킨 끝판왕)
 #중식 짬뽕지존(여긴 체인점인데 zㅣ존은 내가 먹어본 짬뽕집 중에서는 제일 맛있음 절대 짜장면은 안돼 여긴 무조건 짬뽕이야!!!!!)
 #양식 데일리픽스(수제버거집 메뉴가 많지는 않다 . 하지만 그만큼 맛은 보장되어있다. 밀크쉐이크에 감튀는 국룰인거 알지?!)
 #한식 한판도(점심특선으로 가성비 좋고 맛좋은 고기 집이다. 2명에서 가면 더 혜자로 먹을 수있음~1인 삽겹살 덮밥이 진짜야~~  )
 #한식 동두천솥뚜껑삼겹살(여긴 언제가도 가성비에 맛은 끝내줌 고기가 짱짱 두꺼움!! 볶음밥은 필수 인것 RG~~)
 #술무한리필 본토닭갈비(일단 술 무한리필에 겁나 가성비 베스트 그리고 술 많이 먹고싶다??이건 무조건 가야돼!!안주로 닭갈비랑 부대찌개 어떻게 참아~~~ )
 #술무한리필 사계진미(여긴 숯불닭갈비에 술무한리필(갈비맛이 넘사임)~~2시간만 먹을 수 있음~~!!)
 #중식 중리 역삼점(일단 특유의 중국집 같은 두터운 면이 아니라 얆은 면이라 먹기 좋았고 짬뽕 국물이 맛있음!! 짜장면은 호불호 갈릴)
 #한식 #다이어트 보슬보슬(키토김밥의 원조집이자 끝판왕 확실히 먹으니깐 건강해지는 느낌 하지만 난 더 맛있는 제육쌈밥 먹어야지~~!)	
 